Ejercicio Promesas

: construye un juego de adivinanzas
  Los requerimientos:

Historia de usuario: Un usuario puede introducir un número.
Historia de usuario: El sistema elige un número aleatorio del 1 al 6.
Historia de usuario: Si el número de usuario es igual al número aleatorio, le da al usuario 2 puntos.
Historia de usuario: Si el número del usuario es diferente al número aleatorio por 1, le da al usuario 1 punto. De otra manera, le da al usuario 0 puntos.
Historia de usuario: El usuario puede jugar tanto como quiera.

